혼장 형사
카라쿠 라이저
그 정체는 우라하라 박사의
약간의 얄궂은 장난
…이 아니었다!
평화를 사랑하는 마음에서
태어난 정의의 전사다!
그들은 횡행하는 악으로부터
사람들을 지키기 위해 오늘도 싸운다
가라! 카라쿠 라이저!
카라쿠라 마을의
평화를 지키는 건
너희들이다!
퐈이아~!
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
13th OP. 『난무의 멜로디』
Song by. 시드
僕らは負けを知らない
우리는 패배를 모르는
弱さを
약함을
抱きしめ步いた
안고 걸어왔어
新しい牙で
새로운 어금니로
時代を刻め
시대를 새겨
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
守りたい
지키고 싶은
あなたに
너를
出會える その日までは
만나는 그날까지는
有終の美より
유종의 미보다
目の前の敵を
눈앞에 있는 적을
愛しくて 愛しくて
안타까워서 안타까워서
他には何もなくて
다른 건 아무것도 없어서
ここから見渡した 景色 全部
여기서 바라보는 경치 모두
まとめて 連れていって あげるさ
한데 모아 데려가 줄게
離さないで
놓지 말아줘
ずっと鳴り止まぬ
끊임없이 흐르는
亂舞のメロディ
난무의 멜로디
BLEACH
Subtitle. 하루
누, 누가 살려주세요!
거기까지다!
누님, 이젠 안심하세요
저놈을 바로 쓰러트리겠습니다
카라쿠 라이저! 변…!
뭐, 뭐지?
인마! 이 녀석은 내가!
구해주셔서 감사합니다
별말씀을요
아가씨, 상처는 없나요?
미셸 님
멋져♥
작전은 순조롭게
진행되고 있습니다
듣던 대로군요
아니, 이건 그 존재를 만든
제가 굉장한 거겠군요
보거라
이번에야말로 카라쿠라
마을을 내 걸로 만들겠다
BLEACH 310
「혼장형사·카라쿠 라이저 재발진!」
엉큼한 점장!
키스케 씨는 물건 사러
가셔서 안 계셔요
왔냐, 카라쿠 라이저
비스트?
왜 다들 모여있는 거야?!
호출받았거든
드세요
난 호출 못 받았는데?
잊어버렸다고 생각해요
잊지 말라고
게다가 스피츠 씨도
해외 로케이션이래요
아니, 임무 속행으로 결석이에요
그럼 키스케 씨에게
받은 지령을 읽을게요
여러분, 수고하십니다
이전에 쓰러트린
여자 간부 아란칼이
또다시 움직이기
시작한 모양입니다
조사해주세요
끝
그것뿐이야?
네
정말이지, 성의가 없구먼
그보다 호로를 쓰러트리는 녀석이
우리말고도 이 마을에 있다고!
이상한 망토를 걸치고
하늘을 날아다녀
제길!
야, 그거 미셸 아냐?
응, 귀여운 누님이 그렇게
말했던 거 같던데…
미셸 님!
뭐하는 놈이야?
왜 그렇게 쳐다보는데?
대체 뭔데?!
이봐
정말 모르는 거야?
뒤쳐지고 있군요
지금 유행하고 있는
훈남 영매사잖아
훈남 영매사?
천재 영매사 미셸!!
엄청 멋있다고!
상냥하고 어깨에 걸친
망토로 하늘도 날 수 있어
미셸의 레플리카
망토도 팔고 있다고
현재 마을에서 망토를 걸치지
않는 사람은 보기 드물 정도라고?!
그게 뭐냐?
진짜 촌스럽다
촌스럽긴 뭐가!
그 늠름한 모습에
완전 어울리는 망토잖아!
너, 남자한테 흥미없었던 거 아냐?
그랬나?
보라고, 네 할 일은
내가 가장 아껴둔 이노우에
사진을 뺏는 거였잖아!
어머, 오리히메잖아?
그것뿐이야?
귀엽긴하지만
여자인 내가 그 이상의
말을 하면 이상하지 않겠어?
거짓말이지?
압수
아무튼 넌, 미셸이랑 만났지?
만났다랄까…
좋겠다~
나도 만나고 싶어!
그러니까 아니라고!
내 방해를 했다고
애당초 훈남이면서 상냥한
그런 완벽한 남자가 어딨겠냐!
있으니까 인정해
네가 얼간이 짓할 뻔한 걸
도와준 거 아냐?
아니거든!
그치만 미셸은 왜
카라쿠라 마을에 왔지?
어쩌면 미셸도 아란칼의
움직임을 파헤치기 위해?
정말 그런 거면…
우리도 조사하면 미셸 씨와
만날 수 있을지도 몰라요
좋아! 미셸과 만나자!
그래!
가자, 가자!
기다려!
절대로 날 구하려고
했던 게 아니었다니까!
야, 듣고 있냐?
얄밉게 날 얕보기나
하고 말야, 짜증나는 녀석…
그렇지 않다니까
좋은 녀석이야
그걸 어떻게 아냐?
왜냐면 요전에 미셸
몰래 카메라를 TV에서 방영했는데
평소에도 완전 상냥했었거든
어, 그거 나도 봤어
미셸 님
밀지 말고
고마워
사인?
저 자식
야, 뭐하고 있어?
미셸이다
역시 카라쿠라 마을에 왔었구나!
헉, 이쪽 봤어!
그럼
이쪽으로 온다~!
이봐
너, 아까 호로한테
습격당한 소년이지?
괜찮았니?
촬영 시간 때문에
무사한지 확인을 못 했는데
상처는 없었니?
입에 자물쇠 채웠냐?
할 말이 있을 거 아냐
할 말이냐니
감사하단 말!
도와줬으니까 제대로
말해야 할 거 아냐
도와줬다니,
그런 게 아니라니까!
죄송합니다
무례한 녀석이라
괜찮아
큰일한 것도 아닌데
멋지다~!
잘못 봤다, 콘!
누님
하지만 저…
말하고 싶지 않았어도 도움을
받았으면 고맙다고 말해야지
이노우에…
여기서 인기 떨이지고 싶어?
완벽해서 짜증난다고 해도
아무도 이해해주지 않을 거야
우리도 도와줄 테니까…
네!
저, 여기선 남자답게
말하겠습니다!
고… 마…
얼라리요?
우리 팬이에요!
저건?
위험해!
뭐야, 이 바람은?
내가 해치울 거니까 방해하지 마!
변-신-!
이, 이봐!
얼레?
망했다
괜찮니?
일격이냐
저런 괴물은 위험하니까
해치울 생각은 하지 말고
내게 맡기렴
역시 멋지다
상처는 없어요?
괜찮아, 저 애도
괜찮은 거 같고
고맙습니다! 미셸 씨
완전 멋졌어요!
뭐야…
있지, 카라쿠라 마을에
미셸이 와 있대
실물로 보면 어떡하지?
전부 망토냐?
여기도!
야, 저기 봐봐, 미셸이야
카라쿠라 마을에 사는 여러분
항상 응원해줘서 고마워
미셸이야
오늘은 특별히
전하고 싶은 뉴스가 있어
저 자식들
오늘 내가 만난 소년와 소녀들
카라쿠 라이저는 사람들의
눈이 보이지 않는 곳에서
이 마을을 지키고 있었어!
이런 훌륭한 소년
소녀가 있는 걸 보면
카라쿠라 마을은
멋진 마을이야
이 마을에 올 수 있어서
너무 기뻐!
이들에겐 특수 망토를 선물 했어
진짜로 날 수 있는 망토다!
미셸은 멋지구나
대담하고 상냥하고
미셸이 훨씬 낫지
이노우에, 이런 녀석 따윈
상대하지 말라고
그러네
누님!
이노우에!
그렇겠지
전부 저 녀석이 훨씬 낫겠지
어땠니?
하늘을 난 기분은?
잠깐이었지만 최고예요!
이런 경험을 할 수 있다니
미셸 덕분이에요
왜 그래?
아니, 그 녀석도
날고 싶지 않을까 해서…
그 녀석이라면 그
쿠로사키인척 하는 녀석?
응
신경 쓰지 말라고
자기 멋대로 없어진
그 녀석이 잘못한 거잖아
그거야 그렇지만
그 소년이 그렇게
신경 쓰이니?
신경 쓰인달까,
그래 보여도 동료니까
나와 있는 것보다
좋다는 건가?
그런 게 아냐
미셸이랑 있는 게
훨씬 더 좋다고!
그치만 지금까지
같이 싸워왔잖아
하지만 감사하단 말조차
하지 않고 사라졌다
카라쿠 라이저는
나쁜 놈이에요
응
니들 갑자기 왜 그래?
거기다 미셸도 지금에와서 왜…
나, 언제부터 미셸한테
푹 빠져있었지?
좀 더 놀아줄 생각이었는데
효과가 너무 빨리
떨어진단 말이지
뭐, 뭐야?
집이 너무 멀어
너 정체가 뭐야?
비스트랑 미셸?
난 어느 분의 명령으로
카라쿠라 마을을 침략하러 왔다
네놈들은 그 목표를
이루는데 방해물이거든
역시 나쁜 놈이었잖아
그래서 너희를 포함한
모든 사람에게 최면술을 걸었지
그리고 너희는 그 망토를
써서 영력을 흡수했지
소용없다
너도 남아 있는 힘은
거의 없을 터
봐라
저 세 명이랑 함께 묻어주마
자, 각오해라!
자식이!
나로선 무리야
우선 다른 사람한테
보고해야겠어
아직… 끝난 게 아냐!
아직… 그 녀석이…
카라쿠 라이저가 있어!
아, 그놈 말이냐?
내 힘이 듣지 않는 이유는
모르겠지만, 그딴 녀석
어찌되든 상관없어
카라쿠 라이저는
당신 따위한테 지지 않아!
말하려는 건 그것뿐이냐?
어찌 생각하든 상관없다만
이것이 현실이다
잠깐 기다려라!
나도 모르게 나와버렸다
너…
찾을 수고를 덜었군
괘, 괜찮아?
난 괜찮아
그보다
알고 있어
뒤는 나한테 맡겨둬
이, 이야기는 전부 들었다!
내가 상대해주마!
그러냐
그렇다면!
뭐, 뭐야?
영압을 조금 받았거든
자, 시작해 볼까
변-신-!
간다!
젠장
상대가 안 되는군
몇 번을 덤빈들 똑같다
난 너보다 강하다
거기다 훈남
그런 내게 이길 수 있다고 생각하냐?
자, 이제 끝이다,
카라쿠 라이저!
포기하지 마!
가!
그래도 난 질 수 없어!
뭐야, 이 망토?
그보다 왜 이딴 걸
걸치고 있는 거야?
얘 누구야?
촌스러~
한 방 더!
어설프다고
뭐냐, 그 얼굴은?
이 빠졌잖냐
촌스러~
이, 이가!
젠장, 내 이!
이런 못생긴 놈한테
이 몸이 질까 보냐!
뭐라고?!
잘도!!
이것이 나의 진짜 모습이다
방해하는 놈은 쳐부숴주겠다!
뭐냐? 훈남이고 나발이고
그냥 호로잖냐!
이 몸의 킥!
내 각력을 얕보지 말라고?
받아라!
뭣이?!
네놈 같은 못생긴 호로한테
이 몸이 질리가 있겠냐?!
필살!
라
라이
라이져
아이
빔-!
해치웠구나!
카라쿠 라이저!
완벽한 남자는 없어!
이 일은 절대 잊지 않겠다!
카라쿠 라이저!
이 몸이 없었으면 끝이었어
감사하라고
그래서 "고마워" 라고 말했잖아!
우리가 미안했어
내가 오리히메 이외에,
그것도 남자한테 반응하다니
맛이 갔었네
전부 이 몸 덕분이야
주스 한 잔 더
콘 씨가 정상이었던 건
의혼환 때문이었는데 말입죠
뭐, 그냥 넘어가줄까요
카라쿠 라이저의 활약 덕택에
카라쿠라 마을은 평화를 되찾았다
하지만 흉악한 호로는 호시탐탐
카라쿠라 마을을 노리고 있다
가라! 카라쿠 라이저!
너희들의 싸움은 앞으로도 계속됨?
26th ED. 『Song for…』
Song by. ROOKiEZ is PUNK'D
暗闇のblind day&day
어둠의 blind day&day
足下すらみえなくて
발밑조차 보이지 않네
悲しみと後悔の鎖は
슬픔과 후회의 사슬은
もがくほど絡まるだけ
발버둥칠수록 죄어오지
雲間からこぼれた
구름 사이에서 흘러나온
一筋のヒカリをたぐりよせて
한 줄기의 빛을 끌어당겨
未來を紡ぐ
내일을 이어
未來を紡ぐ 　　　　　　　　　　　　　　　 내일을 이어
もし願いかなうなら
만약 소원이 이루어진다면
もう一度花さかせて
다시 한번 꽃을 피울게
今なら君の哀しみもきっと
지금이라면 너의 슬픔도 분명
受け止められるから
받아드릴 수 있으니까
星輝く空の下
별이 빛나는 하늘 아래
もう二度と枯れない花
두 번 다시 시들지 않을 꽃
さかせる未來をここに誓うから
피우게 될 내일을 여기에서 맹세할게
I promise I make you happy
카라쿠 라이저 일행의 활약으로
카라쿠라 마을의 평화는 지켜졌다!
일행이 아니잖아!
이번은 이 몸 혼자서 활약했다고!
다시 말해!
카라쿠 라이저 "일행" 의 활약으로
야!
퐈이아~
일부러 그러는 거지?!
사신 도감
다녀왔어
기다렸다
카라쿠 라이저!
이시다, 너 그 망토 설마?
안심해라
이건 내가 만든 거다
그러고 보니 이거
이시다의 디자인이었지
망토의 악으로부터
지켜줘서 고마워!
그야 뭐, 이 몸이니까…
답례로 네 인형을
버전 업 시켰어!
자, 사양말고 입어 보게나
쓸데없는 짓 하지 마!